
1. Planering

    1.1 Kundbeskrivning
    Kunden är en grundskola med klasser från förskola till årskurs 9.

    1.2 Målgrupp, Personas, Scenarios
    Målgruppen är elevernas föräldrar samt eleverna själva. De behöver i stort sätt samma information medan barnen är små.
    De ska kunna hitta information om skolan, hitta elevens schema,kontakt uppgifter till receptionen och övrig personal
    , sjukanmäla sig.

        Senario 1
        En förälder som nyss har flyttat till stan vill söka upp information om skolan och personal. Föräldern kan
        klicka sig fram till "om skolan" sidan och även ta sig till "vår personal" sidan och kan hitta information.

        Senario 2
        En elev vill se vad som händer den här veckan och kan se nyheter på startsidan och kan också logga in på
        "mitt schema" sidan för att se sitt eget schema.

        Senario 3
        En förälder vill sjukanmäla sitt barn och behöver ringa receptionen. Föräldern lyckas hitta telefonnumret på 
        startsidan men vill även hitta elevens mentors telefonnummer. Föräldern klickar sig till "Vår personal"
        sidan och hittar numret under en bild på mentorn.

        Senario 4
    